机器学习的算法来识别设备+双重验证，作为变量，用机器学习来计算+TPM
在验证过程中利用随机数来进行双方的验证,设备和网关的相互认证

如果用很多时候应用的可信技术的话，不仅是网关设备，传感器设备也需要加上一堆东西比如安全证书啥的，这样的话可扩展性并不强，每家一个设备，往往都需要详细的去了解这个设备的通信方式，然后指定相应的安全证书，再在服务器或者网关加上。这个只有相对恒定不会改变的应用环境下才会适用。

我想做一个这样的模型：
	环境：办公室，家居，小型，传感器多为台灯，热水器，冰箱，窗帘等这些设备，
	模型特点：基于指纹识别的方法，每个设备都有自己特定的指纹，来对接安全路由，
	要解决的问题：设备的自动更新会导致指纹改变。新加设备如何去进行处理分类。相同厂商的设备指纹类似。
		     异常行为的监控，通知管理人员的方案。

要解决的点：设备更新，类似厂商的设备指纹类似，新设备

Hash生成唯一码
设备特征分析，芯片型号，PCB型号等（异构设备的话，每个都需要配置，代价太大，扩展性低）
Kscan网络扫面工具。北京交通大学硕论文
身份验证的设备（双）
Audi：改进：参数自己定义，调整，就像深度学习
	指纹和策略绑定，形成函数；F(指纹)=安全策略